Este documento detalla el proceso que se le realizo a cada una de las bases en esta carpeta:


1)Base_Total_Peru: Es la base inicial del proceso donde existia el problema de las
descripciones truncadas. Lo que se suele hacer es agregar las bases restantes a esta, para no alterar 
cualquier correccion realizada.

2)2018-09-14hasta2019-04-30: Esta es una actualizacion de las nuevas bases diarias scrapeadas.

3)Base_Total_Peru_1: Resultado de la apilacion de las bases anteriores. Sin embargo a esta base le falta
corregir categorias y subcategorias. La BASE RESULTANTE FINal se guarda una carpeta arriba
como Base_Final_Peru.

4)Base_Total_Peru_2: Base resultante de la correccion de las categorias y subcategorias. Base que se le aplica el analisis
y filtrados.